# Lotsawa
Auto Formatter, Auto Translater Tibetan Text (https://emakiri.github.io/Lotsawa/)
<br/>
#### Модуль 1 Текст (JavaScript)
(можно протестировать по ссылке выше)<br/>
1.1 Форматирует тибетский текст (выделяет заголовки, подзаголовки, цитаты, разбивает на абзацы, внутренне размечает предложения для дальнейшего перевода)<br/>
<br/>
#### Модуль 2 Словарь (Python). 
2.1 Разбивает на слова<br/>
2.2 Ищет слово в словаре (db GVector)собирает найденные слова и все из значения в мини-Словарь.<br/>
2.3 Формирует файл вывода( можно посмотреть здесь - https://emakiri.github.io/Lotsawa/)<br/>
<br/>
#### Модуль 3 Слово (JavaScript). 
3.1 Кликая по слову в тиб. тексте показывает карточку переводов слова.<br/>
3.1.1 Переводы имеют оценку в % по частоте встречаемости (в работе).<br/>
3.1.2 В карточке можно выбрать, уместный в данном контексте, перевод или добавить свой перевод (добавленный перевод с тиб.ключем попадает в список Новая Пара и в `Application-IndexedDb-NewPair`)<br/>
3.1.3 Справа в окне можно добавить новую пару в формате `тибетское словосочетание=русский перевод` (добавленная пара попадает в список Новая Пара и в `Application-IndexedDb-NewPair`)<br/>  
<br/>
#### Модуль 4 Предложение (JavaScript) 
4.1 После выбора (в карточке слова) всех (хотя-бы одного) значений слов предложения, появляется технический перевод предложения, которое можно редактировать.<br/>
4.1.1 часть речи каждого слова (в работе) <br/>
4.1.2 наиболее часто встречающийся перевод или собственный выбор из пункта 3.1.2 можно менять местами формируя технический перевод предложения. <br/>
4.1.3 Окно для литературного перевода предложения (можно выполнять, редактируя технический перевод).<br/>
4.1.4. Приемлемый вариант перевода предложения, вместе с тибетским оригиналом, по-кнопке сохраняется в `Application-IndexedDb-Sentence` и присоединяет к Переводу Текста (в правом боковом окне).<br/>
